Gu Xiang Gaoyi
Fengguzhengzheng
郦食其非常佩服他
今天很幸运见到你
十七郎有礼貌。
很久以前就听过军中的传说
谈十七郎英俊彦
今天见
确实是当之无愧
不知十七郎冒险进京
怎么了？
孙敬推翻国家
造成混乱
天下为贼所苦由来已久
今天请见顾先生
我只希望顾翔
可以联系京中
忠于国家的老臣世家
内外配合​​我镇西军
收复西长靖
孙靖奸诈多疑
自郑国在洛阳公事以来，
他善待朝鲜老大臣和家属
戒备非常严密
说实话
如果不是今天
十七郎的巧妙安排
我也很难
哪里可以见到四郎
客官正在查看配料。
客座官员
看看我们的材料
供您自己使用
我宁愿买给家里的亲戚。
客座官员
我就看看
你可以看到我们的布料
今年的销量也非常好。
客座官员
我就看看
围攻是军事性的
只要城里的老大臣和家族
心系祖国
只是暗中帮忙
大军将缓缓进城
如果城里没有人回应
只怕大军进城后，
取而代之的是一片混乱
所以对邻居来说很重要
各部门、局
我们还需要依靠城里的贵族家庭
否则，民生的一切重要方面都将遭到破坏。
将失去民众支持
这是自然的
可以秘密协调
城内苍林油坊水井
运河闸门和许多其他关键点
全部在小区内
家庭中的每个人
每个人都有自己的私人警卫
到时
我一定会先保护你
谢谢顾先生
它似乎
十七郎心里已经有了打算
带着破坏城市的计划
一点计划
这种事情是非常保密的
又有一个人知道了
只是多了一个风险
没必要四郎告诉我
到......的时候
我会照顾好自己
十七郎的安排
四十郎完成
只做你被要求做的事
如果不买原料呢？
请勿打扰其他尊贵客人
你这么认为吗？
靠边站
这个闲人是哪里来的？
这个非常合适。
父亲
你在干什么
对不起，对不起
两名客座官员
一时没注意
让这个无赖闯入
去！去！去
今天我可以见到顾翔
也算是有惊无险
我必须感谢你的计划
我能得到四郎的感谢
对我来说这算是一次不虚此行的旅行。
清凉爽口的杨梅茶
少爷请来一锅
记住我们的日子
在小屋下
雨中喝茶做饭？
我当然记得
如果这个时候
能够收复西长靖
杀掉孙靖
直到那时
让我们一起骑马，享受旅行的乐趣
我只是害怕那个时刻会到来
皇帝殿下忙于政务
还有其他重要的事情
我已经忘记了
我和乐游园还有约。
不可能的
无论你多忙或多累
我永远不会忘记你
永远不会忘记
与您的乐游园有个约会
皇帝已经登基了
圣帝已登基
这个标语写得很好。
尤其是你骂我的那一段
贼不死，老百姓又何罪之有？
州长原谅我了
你宽恕什么罪？
我认为这很好
如此严格的宫廷限制
其实可以放一个
死去的梁王偷偷出宫
然后复活
他还能在登都登基称帝。
如此非凡的能力
这个神秘的方法
我不知道
今晚睡着后
明天我会失去理智吗？
州长原谅我了
那些可疑的人
无需审讯
杀光他们
以及那些
顽固的前朝老大臣
还出兵
带他们去皇宫
以免他们准备采取行动
是的
大总督
我们应该关闭九城吗？
公众不得出入
仔细搜索
自从我们派人去西长泾之后
分发标语
自然是要扰乱人心
为什么你需要落入他们的陷阱？
李毅大军逼近
一旦封城
百姓首先陷入混乱
对战争不利
州长非常担心
但
进出城门的人们
需要严格审讯
这座城市也必须仔细搜查
一定要抓住那些
散布宣传信息的间谍
斩首他们
寄到洛阳
给那个梁王好好吓一跳
梁王老人胆怯
如果你真的被我吓死了
就是这样
开什么大玩笑
是的
愚不可及
多么愚蠢
此时，林儿王和西稷王
支持梁王即位
确实不是时候
我以为他们
热烈欢迎父亲归来
我想让他平静下来
无非是一种索取信用的行为
但我没想到
他们这个时候其实是支持他们的父亲的
在洛阳即位
并告诉世界
如此愚蠢
十七郎
情况不太好
孙敬的部队
到处寻找
散发宣传信息的人
除了
当我刚回来的时候
听说故事很长
派人去告诉掌柜
所有入住酒店的客人
一切都必须仔细检查
就算有专卖店做保证，也是不行的。
看来这个地方
我们不能在这里住太久了
虽然我们伪造了调查
和正品没有什么区别
但西长泾的邻居
控制非常严格
仔细检查一下
你仍然可以看到它
我们的探索不一样
发生了不好的事情
我得到消息
禁军士兵包围了顾府。
我也不敢跟得太近。
少爷
幸运的是，裴将军
送来的药材很有用
从脉象判断
你的伤
已经好七八分了
等待队长回来
我们可以出发了
参军了
少爷
这是怎么回事
洛阳市传来消息
Lin Er Wang Li Jun
With Li Lai, King of Xiji
梁王在京城即位。
什么
两个白痴
他们确实有点不耐烦了
桃
在出发前
我特意跟队长说了
让她一路走好
都得留下痕迹
快点来北京吧
叫她立即离开这座城市
我只怕孙静
如果他发现会生气
若封城达索
我担心船长会有危险
我会立即离开
灰
请立即联系我
我们的军队
告诉他们
立即拔营南下
如果队长无法离开这座城市
我会尽力
也想救她
是的
让我走
你为什么要逮捕我？
打开
让我走
你为什么要逮捕我？
你放手
我是个好人
你为什么要逮捕我？
没想到你的两个兄弟
这么不耐烦
无能笨手笨脚
十七郎姑小姐来了
请坐下
深夜乔装来到这里
发生了什么
Near Youshi
突然有人来到皇宫
说说大都督的圣旨
想让父亲入宫
虽然父亲很不情愿
但我害怕伤害我的家人
必须被录取
晚上
我会假装是仆人
偷偷溜走
向您汇报
谢谢顾小姐的辛苦付出。
不知道顾先生现在还安全吗？
我也不知道
但我想那时候
孙靖没有杀我父亲
大概现在
我不会立即采取行动
是的
顾总理的声誉非常高
孙靖不会轻易杀他
顾小姐
别太担心
你们快点离开
我正在来这里的路上
只见不少兵马搜捕。
如果
如果皇孙被发现
那很糟
我们顾家有田
如果皇帝和他的孙子需要的话，
你可以先去躲避一下
不用担心
我们有自己的安排
但顾小姐
这几天别再出去了。
耳朵
送顾小姐回来
是的
请顾小姐
搜查每一栋房子，不让我走。
拿出来让我看看
消失了
并且不要离开
你去
停止
全是你的
你在假装什么？
在衣服上
搜索一大早就开始了
谢嫦儿和老包我也不知道。
你能走开吗？
当然
而且
他们也有桃子来支持他们
一会儿过来
见到我们
我想看点东西
在这个女孩身上
有可疑之处
小淑女
官方的
你怎么敢脱你爷爷的衣服
看我的大胡子不扎死你
不放过挨家挨户
是的
看看这里
那里
进去看看
正确的
好的，去那边吧
不
那里
今天就让大家看看
爷爷我真棒
宝哥让开
走开
包哥
你应得的
快点快点
快来看看里面吧
赶快
仔细搜索
你们两个去那边
是的
上楼看看
走
恩人
赶快
原来是恩人
恩人
皇后
得到消息
梁王即位后，
州长愤怒了
不仅北京和中国加大了调查力度，
他还招募了很多老大臣
他们不被允许离开宫殿
怕与梁王勾结
派去给韩将军传话的人
你回来了吗
从传票中返回
暂时说
还没有韩将军的消息
但
见到韩将军
保镖
估计是韩将军
我带着孙子暂时逃了出来。
没有声音是好事
我们找不到他们
自然，其他人也找不到他们。
皇后
现在北京人都慌了
李毅率西军进入敖关
大概在任何时候
都督兵围西长靖
现在我们命令北京人民
加紧储备食物
孙静已紧急送来密令
召回数百名越南军队
若大军归来，
守易攻难
李毅未必能赢。
那么我们想要
这不紧急
紧急事务
我们得先找到韩将军
确保你的孙子安全
想办法给李毅发消息
我有重要的事
与他讨论
如果不是今天
韩将军为救我而牺牲
我又死了
陛下，您不必这样
这是我的职责
孙靖的密骑
追击如此紧
也许这是秦王的军事胜利。
孙贼最后的绝望挣扎
简直疯了
这些天我一直在尴尬中逃跑
总是处于危险之中
我不认识十七哥
恢复首都后
有没有军队逼近西长泾？
等到我们摆脱它
后面追击的骑兵
然后就可以知道外面的消息了
几位恩人
我只是借来买水果
我去街上打听了一下。
每个商店
与驿馆客栈一起
每个人都在寻找陌生人
即使有政府指导
他们也将受到仔细审查。
几位恩人
首先到老太婆那里
平静地生活几天
如果有邻居知道的话
老妇人
我有一些话来掩盖它
如果我们继续
和杨阿姨住在这里
我只是害怕这最终会伤害到他们。
最好等到天黑
让我们悄悄地翻墙出去吧
桃子发了回复
说审讯很严
但幸运的是我们找到了船长
您目前居住的地方
目前是安全的
只是这座城市正在一条条街道前行
让李峥挨家挨户的清点。
只是担心需要多长时间
暴露自己隐藏的财产
不过船长很聪明
我一定能想出办法
逃离了城市
城市里的隐藏桩
是否可以
联系宫里的人
足够好
然后稍等一下
等待队长出城
是的
我们的军队
你准备得怎么样了？
很快我们就到了奥关。
好的
我先去拜访一下培源
现在说说皇孙和校尉
在危险之中
我们崔家军
你可以去支持一下
我们得先问问裴将军
调我军入奥关
你去传递消息
告诉他们做好准备
是的
我想到了一个办法
即使我们揭露了我们所隐藏的事情
也不会伤害杨阿姨。
什么方法
杨姨娘的女儿杨七娘
和一个叫许三郎的男人
已订婚的
但我问杨七娘
邻居
我从来没有见过这个许三郎
Qiniang
那天你从城外回来
你去过乡下的亲戚或朋友家吗？
如果时间到了
如果我们有机会逃脱
我怕你
我还得再去亲戚朋友家
只是避免它
以免邻居起疑
那天去了
不是从外面来的
这是我未婚夫的家
他的名字叫许三郎
与我预约
但不幸的是
他出去卖布
不然那天
你不能让我和我婆婆
出城去买食物
在危险之中
我懂了
杨七娘告诉我的
她婆婆已经给她了
婚纱和嫁妆都准备好了
只等许三郎来娶他
我和杨七娘年纪相仿
身材几乎是一样的
等到时间到了
You pretend to be Xu Sanlang
迎新娘上门
我会穿上结婚礼服
盖上 HiPa
直到那时
大家只会想
我是杨七娘
坐轿子
匆匆走出城市
也是直立的
结婚文件作为担保
到了城门口就不会有什么困难了。
不
如果你这样做
杨阿姨不仅冒险，
还是会延迟
杨小姐的人生大事
我的恩人救了我
老妇人和小女孩的生活
你为什么这么说？
这是一个聪明的计划
但它是
以我小女儿的名义与某人结婚
冒险怎么办？
等三郎回来
我悄悄把我的小女儿送到那里
去拜访一下他吧
多次回报
更何况
我的恩人曾经救过我们的命
只有恩人才能逃脱危险
只有这样，老太太才能安心。
杨阿
谢谢阿姨的帮助
十七郎
让我们快点离开这座城市吧
这就是最好的政策
这样
谢谢杨阿姨
停止停止停止
真是太喜庆了
这位军人
今天娶个老婆
这是里正签发的结婚文件
Xu Sanlang from Xujiazhuang outside the city
想娶杨家七娘
是的
今日迎娶杨七娘
这是东街何家的结婚蛋糕
为军主提供食物
大家都说他的蛋糕好吃
那我就不耽误了
是时候为你了
我们走吧
Thank you, Junye
走
太阳皇帝这次
虽然我拿了别人的衣服
但穿上刚才快乐的衣服
把它放在别人的院子里
这可以被描述为物物交换
与以往的自取服务相比
还是取得了很大的进步
之前这不是突然发生的吗？
实际上
我挺喜欢它的
穿着这件婚纱
学校中尉
桃
小少爷刚刚发消息说
我们崔家俊的一个团队
被孙靖的人驱散了。
所以他希望
我们尽快走吧
我们一起回奥关吧
既然如此
那我们就改变路线集合吧。
皇孙要回奥关了吗？
虽然只有一百里
但这里地形复杂
我最好和你一起去
在这种情况下
孙皇担心
我要参军
对奥冠不利
当然
你充满了技巧
我必须亲自留意你
走
少爷
桃子回消息
队长已离开这座城市
李毅在哪里？
我现在还和队长在一起
过几天我们就可以回到奥关了。
我军如何安定？
已入驻奥关
过来看看我写的
惩罚他，避免后患
这些话充满能量
丰富的写作风格
看来少爷已经康复了
伤势自然痊愈
既然如此
你应该改掉过去的错误
作为一个教训
以免日后出现麻烦
崔琳派人送信
说可以里里外外配合我
收复奥关
换取我退守瀛州
Cui Linnai is Cui Yi’s only son
Cui Yi left Yingzhou
显然雄心勃勃
对世界的一心
现在崔琳的工作做得不太好
在奥关疗养
发送这封信
有一定道理
当时所谓的国三英雄
除了裴贤，也叫我
就是崔伊啊
Old man Cui Yi
自从我妻子去世后
整天疯狂战斗
这就是目前的情况
他是自然的
我也不会错过这个机会
但
即使他关心这个世界
也看看他
你有这个能力吗？
崔家营府被围
儿子崔霖
你就不能坐稳吗？
大总督
崔琳虽然说的很肯定，
但他明确
他与镇西军有很多接触
州长仍需谨慎
这其中存在欺诈行为
这家伙
你到底想在我面前玩什么把戏？
依然温柔
回复 崔琳 的帖子
告诉他
你可以派人去和他一起做里里外外的工作。
但
得等到奥关
落入我手中后
我会撤回
大军发往颍州
是的
殿下
韩将军
你还习惯这里的生活吗？
华阳镇很干净
仅有的
离西场泾不远
我们住在这里
真的没有危险吗？
恐怕没人能想到
我们会选择距离西长泾的距离
在这么近的小镇安顿下来
所谓灯下的黑暗
但就是这样
更何况，孙静
最近，我被镇西军困住了。
这是万分悲痛的时刻
我们可以
安静地呆一会儿
韩将军
殿下有话请直说。
梁王舒即位后，
孙静仍会尽力
追捕我们？
恐怕会比以前更糟糕
梁王虽然即位，
但世界是正统的
其实就是殿下您
你是
已故王子的唯一血统
孙贼也很清楚
如果我能活捉你的话 殿下
我可以扣押殿下
为了秩序世界
梁叔叔
我不太记得了
他长什么样
他以前不常来王宫。
其实梁王并不担心
唯有梁王之子李益，
如今梁王即位
只是害怕
十七哥能知道吗？
殿下
不要轻易相信人心
给
坚果从哪里来？
队长给他起了个绰号
称为干果
干果
听说这个不好买。
我尝试了一下，真的很好吃
队长知道我喜欢
再给我带来一些
非常感谢这位桃姐。
我问这个
够了够了够了
感谢我的耳朵
去吃
如此香脆可口的干果
这个干果
真的很好吃
被我祝福是什么意思？
桃子并不适合我们每个人
他们都好吗？
你没注意到吗？
桃姐
对你很好
不
桃子是一个很好的人
她为什么离开？
我问你，你傻吗？
你为什么不赶紧去追她？
急什么？
如果你不追我
桃子姐要毒死你
赶快
去！去！去
桃
这次
想不出破城的方法
相反，这是一种警告
看来我们得重新制定计划了
且看日后如何收复西长泾
等到未来夺回西长靖
你的计划是什么
直到那时
绝对不会再有战争了。
我会欢迎我的孙子回到球场
说服我的父亲
立孙子为太子
然后我就回老兰关
你呢
回瀛州？
梁亲王已经即位为皇帝。
你是皇帝的儿子
不住在北京
你真的要回老兰关吗？
I like Laolanguan
Don’t like Xichangjing
否则
我曾是
你不会找到犯错误的理由
先帝命我贬老兰关。
那时你是梁王的儿子
在十几位皇孙中
最不起眼的一个
自然会自由地来去
现在没有什么不同
父亲喜欢我的兄弟们
让他们留在父亲身边
你呢
你还没回答我的问题
你会回瀛州吗？
如何
皇孙都怕我崔家军
会和孙静一样
瞄准西长泾
我不想再回瀛州了
当我离开瀛州时
有这样的愿望
希望战争能够平息
世界和平
让人民
每个人都可以过上美好稳定的生活
如果未来的某一天
我们真的可以夺回西长泾
这一定意味着世界和平了
为什么还是
会再次发生战争和冲突吗？
对对对
我有一颗邪恶的心
希望小伟先生多多指教
别生气
在那一天的和平之后
你最想做的事是什么
这就是我
我还没想好
世界如此广阔
我没去过老兰关
有很多地方
我从没见过
所以
我想看看他们所有人
你想要环游世界
那你会来老兰关吗？
一天
我要去老兰关
去看看吧
你说的沙漠风和烟
还有老兰河
好的
就这么说定咯
让你胡说八道
谁对你好
桃花姑娘
别来这里
你怎么了
你说我发生什么事了？
我又惹你生气了
但是我不知道
为什么让你生气
不知道
我不知道，你想想吧
是还是不是
因为我说错话了
对不起
我
只是不太会说话
然后告诉我
你说错了什么？
我
榆树头
离我远点
桃
不碍事
皇后
韩将军传来消息
说他是孙子
暂时安顿下来
非常好
真是神佛加持啊
恭喜太后
我现在可以安心
几天前，州长
刻意隐瞒兵马部署
总感觉有事要发生
是大都督发现了泰山的所在。
如果是为了抓一个孩子
会出动这么多军队吗？
那是针对古都洛阳的。
还是增援瀛州？
我也不知道
派来给李逸传递消息的人
有消息回来吗？
他说他还没见过李毅
所以暂时没有消息
我只希望州长
不去奥关
或许
也许是我想太多
你在想什么
我记得我的第一次探险
富源门出口往西长泾方向
那时
我还是一个人
鲜为人知的格德斯戈
几年过去了
积累战功
这才晋升怀化中品
跟随老板到北京复职
我只觉得北京很繁华
与战场上的风沙相比
这就像一个遥远的世界
怎么突然想起来说这句话？
看
太阳即将落山
阳光照耀着
宫殿的琉璃瓦上
沿着西北的黄沙
它们都像血一样红
A Jing
美好的
我只是突然想起了过去
那天
外部并发症
我率领十万大军
夕阳下如血
等待冲锋号角
虽然有千军万马
但周边地区广阔
和今天一样安静
我什么都不怕
只要我能和你在一起
李毅那小子
以为他们占领了奥关
Can we force Xichangjing?
A Jing
我不想再听到这些事情了
等待世界和平
你和我可以去骊山
待久一点
好的
一定要去
怎么了
发生了什么
你已经生气两天了
当击中尖端时
无视谢嫦儿
他是谁？
当击中尖端时
我为什么要关注他？
前面有奇怪的声音
我猜附近有一支军队
只是不区分朋友和敌人
停一会儿
学校中尉
我们被驱散的部队
就在前面
第三个孩子
再忍耐一下吧
慢点
裴将军
孙敬的军队为何
他突然冲了出去
Why Cui Jiajun?
需要内外配合
攻击我们
Auguan
我们努力工作
奥关战败
裴将军
镇压西军
死了那么多兄弟
裴将军
如何
十七郎
你太棒了
刚刚进入营地的时候
你意识到有些不对劲
当你叫我喂马时
注意
我仔细看了
找到了他们的食物和行李
无损伤
如果按照桃子所说的话，
崔家军被军队驱散
所以有点尴尬
但他们的军装却整整齐齐
看来最近没遇到强敌啊。
桃
是少爷给你发消息
据说这批部队被军队驱散了
所以你邀请我们来见面
是的
我们一到
只要给我热水
让我洗一下
但现在还不是做饭的时候
为什么会发生火灾？
你是什​​么意思，上校？
我总觉得有些不对劲
如果他们被军队驱散
大自然将处处保持警惕
为什么不在做饭的时候呢？
仍有火在燃烧
但这里是
Our Cui Jiajun’s camp
我们刚认识
领导将军
还说自己被军队驱散了。
学校中尉
你怎么认为
出问题了
刚刚进入营地的时候
发现他们的马蹄铁
磨损严重
士兵们的靴子上也沾满了泥
就像一路行军来到这里
如果被冲走
80%
我们还要等待主营。
或者
派出团队前去参观
并不急于游行
这就是为什么我让你喂马
去了解一下
十七郎
那么我们现在应该做什么
阿英
既然你有
和平就在这里
那我就先回奥关了。
咱们一起去吧
离奥关不远
现在一切都在一起了
我们一起去奥关吧
好的
大家跟上
快点
跟在后面
你身后的每个人都在跟着我。
坚持住兄弟
无法停止
没关系，坚持一下
第三个孩子
老三慢点
跟在后面
兄弟，坚持住
去
快去
别忘了我告诉过你的话
去
桃花姑娘
我知道
我说错了什么？
你说错了什么？
老鲍告诉我的
我认识你
你为什么不高兴？
都是我的愚蠢惹的祸
我不能说话
其实那天我想说
你善良又善良
你对每个人都很好
我只是想夸奖你
我也知道你对我很好
但
我
我好像还没说清楚
好吧好吧
笨嘴拙舌
桃花姑娘
其实我想说
我知道你对我好
所以我也想对你好
好的我明白了
真实的
然后你就不再生气了
你知道当你无视我的时候
我感觉如此糟糕
那要看
这姑娘心情不错
第四个孩子
未来
似乎有马蹄声
第二个孩子
你带着老三先走吧。
即使我只有一只手臂
我还能战斗
这个人姓崔
忘恩负义
我们好心救了
He and Cui Jiajun
他是这样的
阴谋针对我镇西军
就算今天战死
到达地下
成为一个不公正的人
我也不会让他走
好的
带走重伤的弟弟
隐藏在树林里
受轻伤的兄弟拿起武器
跟着我去迎敌
好的
跟在大家后面
散步
这个怎么样
前面有一队人
突然停了下来
但数量并不多
不知道是敌是友
然后上前
是敌人吗
然后杀了他
好的
裴将军
今天我可以和你在这里决一死战
值得
兄弟
杀
十七郎
发生了什么
你不是在奥关吗？
你怎么伤得这么重？
十七郎，你怎么来了？
我们的许多兄弟都死了
杀了这个崔家人
为镇西军报仇
杀
赵哥
这个人
自己的人
Cui Jiajun sold Aoguan
勾结孙经理与外国人合作
杀了那么多兄弟
你说她是你的一员
十七郎
你不能再被她欺骗了
她和崔已经计划好了
你们有多少人
被骗去西长泾
Cui Jiajun is inside Aoguan
与孙静莉合作
杀了我们那么多兄弟
已售奥冠
巫婆
我，裴，与你不和。
阿英
He Xiaowei
这一切都是你策划的
所以你要
Accompany me to Xichangjing
说什么才能解瀛州之围呢？
不
返回奥关途中
You said your Cui Jiajun
一支军队四散
需要见面
你知道我很担心
我一定会护送你去集合地点。
但其实这是诱虎离山
就是为了耽误我
别让我回奥关
我说我不知道
你不想相信吗？
十七郎
你不能再相信她了
从对峙到现在
她骗了你多少次？
十七郎
她已经骗了你很多次了
你还相信她吗？
你不知道
I Zhenxijun
死了那么多兄弟
不是你崔家俊吗？
孙静也有这样的事吗？
既然你不愿意相信
那我就没法争论了
我要怎么相信你？
你是你主人最好的朋友
这么大的事
他不会和你讨论这个问题
初识
我确实密谋反对你
但这一次
我真的不知道
奥关外
我们救了你和崔家俊
你怎么
对我们镇西军这样做
停止